Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/live-installer.*.po
Languages: zh_cn

source: Software Installation
zh_cn: 软件安装

source: Copying %1...
zh_cn: 正在复制 %1...

source: Copying the live image to hard disk failed. You have run out of disk space. Choose a bigger disk partition for the installation of the live system.
zh_cn: 未能将 Live 映像复制到硬盘。 您的磁盘空间不足。选择一块大点的磁盘分区 以供 Live 系统安装。

source: Copying the live image to hard disk failed.
zh_cn: 未能将 Live 映像复制到硬盘。

source: Evaluating filesystems to copy...
zh_cn: 正在评估待复制的文件系统...

source: Copying root filesystem...
zh_cn: 正在复制根文件系统...

source: Copying live image...
zh_cn: 正在复制 Live 映像...

source: Installation Settings
zh_cn: 安装设置

source: Analyzing the system...
zh_cn: 正在分析系统...

source: Use %1%% of disk %2 for Linux
zh_cn: 将磁盘 %2 的 %1%% 用于 Linux

source: Do not use disk %1
zh_cn: 不使用磁盘 %1

source: Partitioning
zh_cn: 分区

source: System start-up
zh_cn: 系统启动

source: Ask whether to boot Linux or existing system
zh_cn: 询问是否启动 Linux 还是现有的系统

source: Boot only Linux
zh_cn: 仅引导 Linux

source: System start time-out: %1 seconds
zh_cn: 系统启动倒计时：%1 秒

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Change Installation Settings
zh_cn: 更改安装设置

source: <p> Use <b>Accept</b> to perform a new installation with the values displayed.</p>
zh_cn: <p> 单击<b>接受</b>用显示的值执行全新安装。</p>

source: <p> To change the values, click the respective headline or select <b>Change Installation Settings</b>.</p>
zh_cn: <p> 单击相应的标题来更改值 或选择<b>更改安装设置</b>。</p>

source: <p> Your hard disk has not been modified, you can still safely abort. </p>
zh_cn: <p> 没有对您的硬盘进行任何修改，您仍然可以安全的中止。 </p>

source: <p>Welcome to the &product; installation. Press <b>Next</p> to run the installation wizard.</p>
zh_cn: <p>欢迎来到 &product; 安装。 按<b>下一步</b>运行安装向导。</p>

source: Welcome to %1 installation
zh_cn: 欢迎来到 %1 安装

source: Your %1 will be installed quickly and easily in a few steps. You will only have to answer some questions.
zh_cn: 您的 %1 将简单快速的 在几个步骤内完成安装。 您只需回答几个问题。

source: There is no user interface available for this module.
zh_cn: 此模块没有可用的用户界面。

source: Your computer has less than %1 of memory. This may not be sufficient for the live installation, especially when installing while running other applications. Before continuing, close all running applications.
zh_cn: 您的计算机内存少于 %1。这对于 live 安装可能是不够的， 尤其是在安装时运行其他程序的时候。 在继续之前，请结束所有正在运行的程序。

source: YaST detected a mounted removable media. YaST cannot install the system on mounted media. Unmount the media to install the system on it.
zh_cn: YaST 检测到一个已经挂载的可移动介质。 YaST 无法在已经挂载的介质上安装系统。 要在这样的介质上安装系统，需要先将它卸载。

source: openSUSE installer detected DMRAID array. It is not supported by the openSUSE live installer. Continuing the installation may cause data loss.
zh_cn: openSUSE 安装程序探测到 DMRAID 阵列。 它不被 openSUSE live 安装程序所支持。 继续安装可能会导致数据丢失。

source: The computer needs to be rebooted without the Live CD in the drive to finish the installation. Either YaST can reboot now or you can reboot any time later. Note that the Live CD is not ejected, you can either eject it after the Live system shuts down or select "Hard Disk" in the boot menu of the Live CD.
zh_cn: 计算机需要取出驱动中的 Live CD 并重引导以完成安装。 YaST 可以现在重启或您可以在之后随时重引导。 注意 Live CD 没有弹出，您可以在 Live 系统关闭后弹出它或 在 Live CD 的引导菜单中选择“硬盘”。

source: Reboot &Now
zh_cn: 立即重引导 (&N)

source: Reboot &Later
zh_cn: 稍后重引导 (&L)

source: Failed to restart the computer. Reboot it manually. You may even need to push the 'Reset' button to restart it.
zh_cn: 重启计算机失败。 请手动重引导。您可能需要按下‘Reset’键来重启它。

source: Copying files to installed system...
zh_cn: 正在将文件复制到已安装的系统...

source: Writing YaST Configuration...
zh_cn: 正在写入 YaST 配置...

source: Saving language...
zh_cn: 正在保存语言...

source: Saving keyboard configuration...
zh_cn: 正在保存键盘配置...

source: Saving time zone...
zh_cn: 正在保存时区...
